Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 23=
Irmã.
Onde está a sua mala?
Deixe que eu o embale para si.
Eu consigo embalar sozinho.
Deve levar os seus.
Já acabei de arrumar as minhas coisas.
Ainda preciso de tempo para escolher.
Deixe-me em paz.
(Acordo de Participação Societária)
(Shen Jun e Cen Jin)
O que é isto?
Aconteceu alguma coisa de errado?
Fiz algo de errado?
Li Wu.
Nada correu mal.
Simplesmente nunca planeei ir
desde o início.
Tu...
Eu... Não...
Preparamo-nos muito juntos.
Chegámos mesmo a procurar um lugar,
e planeamos a nossa vida futura juntos.
E agora diz-me
que nunca planeou ir?
Fiz algo de errado?
Eu chateei-te?
Ou...
Será por causa daquela noite?
Eu fui muito impulsivo.
Porque pensei que estivesse disposto.
Li Wu, acalme-se.
Não fez nada de errado.
E não estou a tentar deixar-te.
Eu simplesmente não sabia.
como te convencer.
Assim, utilizei esse método.
Eu não quero que desista.
Esta é a minha oportunidade de ir para o estrangeiro.
Afinal, o que é que eu desisti?
Eu acabei de
Quero estar contigo!
Se for para o estrangeiro,
Nós ainda estaríamos juntos.
O que quero dizer com "juntos"
nós os dois podemos
estejam sempre juntos
a cada momento e a cada segundo,
não separados pela distância.
Se me fizer partir por dois anos,
Qual a diferença
entre isso e estarmos separados?
É claro que é diferente.
Estaria estudando no exterior.
Não é um término de relação.
E mesmo que estejamos separados,
O nosso vínculo
Não vai desaparecer.
Sempre que tiver tempo,
Com certeza
visitá-lo.
Eu também não suporto isso.
Estudar no estrangeiro
É uma ótima oportunidade para que possa
alargar os seus horizontes.
Acho que devia sair
e conhecer o mundo.
E oportunidades como esta
São difíceis de recuperar depois de perdidas.
Eu não te quero
Desistir
só porque está confuso.
Isso é importante para si.
Importante para quê?
É isso que pensa.
Não é o que eu penso.
Não pode?
force as suas ideias
Em cima de mim?
Eu não sou estúpido.
Consigo pensar por mim mesmo.
No meu coração,
A pessoa mais importante é você.
Li Wu.
Se não estivéssemos juntos hoje,
Eu respeitaria
Todas as suas opções.
Mas agora estamos juntos.
Não posso continuar a ver-te.
sacrificar as suas próprias oportunidades
Por minha causa.
Mudou de universidade.
para mim durante o NCEE.
E agora está a desistir
de ir para o estrangeiro.
Claro, eu sei.
É porque não suporta deixar-me.
Compreendo. Aceito.
Mas eu...
Se continuar a fazer isso,
Esse vínculo acabará
por se tornar um fardo para nós.
Não posso deixar que faça isso.
Eu não me quero tornar
A corda que o está a impedir.
Eu só quero que me abraces.
Quero estar contigo.
Eu assumirei a responsabilidade.
pela minha própria vida.
Se quer ser responsável
por si próprio,
Então vá estudar direito.
Li Wu, o que está a fazer?
Li Wu!
Tu...
Li Wu, o que está a fazer?
O que estás a fazer?
Eu não vou!
Se não fosse por si
mentindo-me,
dizendo que iríamos juntos,
Eu não teria ido à faculdade.
Para se candidatar a uma segunda oportunidade.
Vou estar fora por dois anos.
Se algo mudar durante esse período,
Não está nem um pouco preocupado?
Estudar no estrangeiro
Será que é assim tão importante?
É claro que me preocuparia.
Mas tenho fé em nós.
Para além de,
Não é apenas
sobre estudar no estrangeiro.
E quanto aos seus planos de vida?
Você disse-me isso naquela altura
Queria sair da montanha.
Onde estão os seus sonhos?
E quanto às suas ambições?
Quais são os seus interesses?
Agora só pensa
no nosso relacionamento.
A sua vida é assim.
girando em torno de mim?
Tenho planos!
Já tenho tudo planeado!
Tu...
Porque é que simplesmente não confia em mim?
E porque é que tem o direito
de tomar essa decisão por mim?
Se não fosse eu
a tomar decisões por ti,
Ainda estaria na Vila Yunfeng agora.
Li Wu.
Já não é criança.
Pensei em tanta coisa por ti.
Você pode
Também pensa por si mesmo?
Eu só quero estar contigo.
♪Num canto esquecido da rua♪
♪Estar contigo já basta♪
♪Palavras que hesito em dizer permanecem na memória♪
Li Wu.
♪Memórias que não podem ser apagadas♪
Vamos terminar.
Espera.
O que queres dizer?
Simplesmente não quer ir
por minha causa, certo?
Se hoje
Não estamos juntos.
então você
Não tenho motivos para ficar, certo?
Já não me queres, né?
Nunca pertenceu a ninguém mesmo.
Eu pertenço-te!
Já estamos juntos.
Não me vou arrepender.
E você também não pode.
Li Wu.
♪Os pensamentos sobre ti espalham-se por todo o meu ser♪
Para ser sincero,
Eu realmente arrependo-me disso.
Eu costumava pensar
estando juntos
O objetivo era tornarmo-nos melhores uns para os outros.
Não te quero deixar assim agora,
completamente irracional,
A fazer birras como uma criança.
Espera.
Irmã.
Solta-me.
Eu imploro-te.
Irmã.
Não...
Eu já fiz o suficiente por ti.
Eu não quero terminar.
Irmã.
Estar juntos exige que
ambas as pessoas concordem.
Terminar o relacionamento
Basta uma pessoa.
♪Fingi estar em silêncio♪
♪Só porque tenho medo de voltar a sentir a tua falta♪
♪Espero teimosamente,
escondendo o passado no canto♪
♪As palavras que me chegam aos ouvidos parecem um feitiço♪
♪Os pensamentos sobre ti espalham-se por todo o meu ser♪
Irmã.
Irmã!
Irmã...
Irmã.
♪Acelerando o meu coração e pulsação♪
(Vou ficar na casa de Chun Chang
durante algum tempo.)
(Depois de sair,)
(Eu voltarei.)
Tem a certeza de que ela quer celebrar
o aniversário hoje?
Não tenho certeza.
Mas agora,
Ela vai para casa e dorme depois do trabalho.
Sem dizer uma palavra.
Não tenho mesmo outra saída.
Só quero fazê-la um pouco feliz.
Tenho apenas receio do que faremos hoje.
Vai ter o efeito contrário.
Mesmo?
Hoje vamos apenas
Coma um pouco, beba um pouco.
Feliz aniversário, meu querido.
Obrigado.
Feliz aniversário hoje.
Não vamos pensar em mais nada.
Todo o meu aniversário,
Parece que falhou o alvo.
O que está errado?
Não há problema em eu estar contigo?
Jen Jin.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Feliz aniversário, Cen Jin.
Aqui, dê-me isso.
Ok.
Bem...
Li Wu pediu-me para transmitir
Ele deseja-te um feliz aniversário.
Ok.
Hoje, não vamos mencionar
aqueles que não estão aqui.
Venham todos, sentem-se aqui.
Ok.
Vamos usar utensílios separados.
Eu vou buscá-los.
(Feliz aniversário)
Este ano, vou celebrar o seu aniversário.
Vai celebrar o aniversário?
Não celebrámos juntos no ano passado.
Que pena.
Vamos celebrar juntos este ano.
Então, posso esperar?
O meu presente de aniversário este ano?
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Aproximando-me para ver os teus olhos♪
♪Sentir um arrepio no coração♪
♪Caindo silenciosamente, sem fazer barulho♪
♪Contendo a dor♪
♪Para ver se é possível algum tipo de felicidade ♪
♪Evapore o passado,
sobreviva contra todas as probabilidades♪
Irmã.
♪Guiões diferentes,
personagens diferentes♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
Irmã.
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem♪
Irmã.
♪A saudade é como uma porta fechada♪
♪Aprisionar uma alma solitária♪
♪A demora só tem uma possibilidade♪
♪É o destino♪
♪Para ver se é possível algum tipo de felicidade ♪
Estes são todos os meus
preferências e tabus.
Você também pode
Escreva o seu nele.
Li Wu, não passámos
muito tempo juntos,
Portanto, na verdade, não nos conhecemos.
Isso pode ajudar-nos
conhecerem-se mais rapidamente.
Não consegue pensar em nada?
Antes,
Nunca ninguém me perguntou.
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
(Não gostei)
♪A minha ilusão e lentidão♪
(Feliz aniversário.)
(Como desejar.)
♪Para ver se é possível algum tipo de felicidade ♪
♪Evapore o passado,
sobreviva contra todas as probabilidades♪
♪Escrever em tempos e espaços diferentes♪
♪Guiões diferentes,
personagens diferentes♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem♪
♪A minha ilusão e lentidão♪
♪A minha tolice♪
♪Apagando-os delicadamente
para revelar o próximo♪
♪Possibilidade♪
Abandono.
Consegue falar mais baixo?
Tem memorizado
Isto por um mês. Simplesmente desisto.
Se realmente não se lembra,
Aconselho-o a desistir de estudar no estrangeiro.
Você é incrível. Você é ótimo(a).
Ainda precisa de observar as expressões faciais dos outros,
Trabalhar como temporário num jornal quase falido .
Eu chamo a isto adquirir experiência.
Podem os dois parar de discutir?
— Li Wu, isso não é da sua conta.
— Li Wu, não se meta.
Quem é Li Wu?
Vocês os dois, falem mais baixo.
Desculpa.
Inicialmente pensei
Ao menos podia comemorar.
Aniversário de Cen Jin antes de partir.
Mas ele partiu tão depressa,
E nem sequer nos deixaram acompanhar o seu falecimento.
O quê?
Ajudando-o a ditar palavras.
Se memorizar sozinho,
a eficiência será muito baixa.
Aqui.
Abandono.
Cuidado, pessoal.
Não esbarre nas paredes.
Ok.
Basta colocá-lo nesse quarto.
— Vá lá, coloque-o lá primeiro.
— Obrigado pelo seu esforço.
Venha, coloque-o no chão primeiro.
Tudo bem.
Depois...
Oh não.
Devíamos ter colocado este sofá primeiro.
Mova este sofá para trás.
Está tudo bem assim?
Está tudo bem. Deixe assim por enquanto.
Então ajude-me a mover isto
por aqui.
Mova esta para nós.
Depois, o verde.
Vai para a frente.
O amarelo vai para trás.
Sim.
Desculpa.
O meu erro.
Sim, obrigado.
Ir devagar.
Sim, coloque aqui primeiro.
Afaste estes dois para trás.
Ok.
Exausto, certo?
Na verdade.
Porquê tão sombrio?
De todo.
Beba um pouco de água.
Alegrar.
Mudar de casa num dia de chuva é um bom presságio.
A água traz riqueza.
Isto demonstra que a nossa empresa
Tudo correrá bem.
Ganhe muito dinheiro.
Definitivamente.
Com licença, onde devemos
colocar estas coisas?
Vir.
Bem...
Coloque este aqui primeiro.
Ok.
Venha, coloque isto aqui também.
Muito obrigado, deu muito trabalho.
(Cala a boca.)
(Tape os ouvidos.)
(O amor ainda pode fluir pelos olhos.)
A sua bebida.
Ok, obrigado.
Desfrutar.
Eu costumava ser imigrante em Pequim.
O que estudei na faculdade?
Deverá ser capaz de perceber.
Apresentação de programas de rádio e televisão.
Dá para perceber, certo?
Estudou apresentação de programas de rádio e televisão
no Nordeste dos Estados Unidos.
Naquela altura, perguntei-me:
onde deveria
Faço um estágio?
Eles disseram:
Vá conhecer Pequim.
Existem muitas oportunidades em Pequim.
Cheguei a Pequim em 2015.
Então descobri,
Pequim tem demasiadas opções.
Por exemplo, arrendar um imóvel.
Porque é que se está a rir de mim?
Não é normal sorrir naturalmente?
Ok.
Não te vejo há mais de dez dias.
Nem sequer se bebe álcool na reunião familiar.
Quer mesmo mandar-me de volta?
Sente tanta saudade de mim,
Por isso, por favor, suba e sente-se.
Você bebeu demais.
e estão a começar a dizer disparates.
Desculpa.
Não o derramei em cima de si, né?
Vou levar o lixo para a rua.
(Para o gato de rua: Com este pente de presente,)
(Que tenhas uma vida maravilhosa.
De Chang)
Pensei que não via transmissões ao vivo.
Gato de rua.
Um sabor bastante singular.
Isto é...
Onde estás?
Shen Yiyang.
Ele foi-se embora?
O quê?
(Desculpa.)
(Hoje, há um alerta amarelo.)
(O escritório precisa de mim lá temporariamente.)
(Deixei-lhe o pequeno-almoço.)
(Se nada surgir hoje,)
(Não saia.)
Faça-se de difícil.
- (Recentemente, o novo sistema encontra-se em fase de testes.)
- (Continuar.)
Aqui.
Obrigado.
Não há problema.
Entrega de alimentos frescos.
Deixe-o à porta.
Ok.
Desloque-se um pouco para a direita.
Avance um pouco mais.
Do que me estou a sentir culpado?
(O plano de veiculação)
O acima descrito é o nosso conceito de publicidade.
Por enquanto.
Seguinte,
Vamos analisar o plano de alocação.
Desta vez,
(Estratégia principal de marketing)
que utilizaremos
tanto em canais online como offline.
Online,
Teremos pessoas comuns
expressar a sua compreensão
do aroma do amor,
Produzindo um pequeno vídeo para publicar online.
Offline,
selecionaremos
galerias de arte em cidades de primeira
realizar exposições sobre o aroma do amor
Para efeitos de promoção.
Em seguida, vamos analisar...
no pequeno vídeo que fizemos.
(Sobre o aroma do amor,)
(É o crepúsculo de Outono.)
(Estou a dormir,)
(E cobre-me com um cobertor.)
(A brisa)
(soprando pelo corredor)
(Traz paz de espírito.)
(Sobre o aroma do amor,)
(É quando nos esbarramos,)
(E usa um perfume
que não troca há anos.)
(Sobre o aroma do amor,)
(está a dormir,)
(Sussurrando em sonhos.)
(Será que é só assim?)
(Que eu te possa manter?)
(Jen Jin,)
(Já te disse isto antes,)
(Já não sou criança.)
Durante os seis meses em que me afastou,
Cada vez que fechava os olhos,
sonhava contigo.
Tinha medo de sonhar contigo,
Mas eu queria sonhar contigo.
Mais tarde, noite após noite,
Não consegui dormir.
Eu até fui ver
o psicólogo escolar.
Ele disse-me,
O tempo pode resolver tudo.
O tempo pode dissipar toda a dor.
Mas porque será que é nesta hora?
Não funciona de todo para mim?
(Se eu não tivesse dito isto,)
(Pode aproximar-se de mim?)
Admito que lhe menti.
Isto pode parecer-lhe
desonroso.
Eu também sinto vergonha.
Simplesmente não me consigo controlar
e acabo por me aproximar de você.
Eu sei o que estou a fazer.
E tu?
Pode garantir?
agradeço a sua gentileza para comigo recentemente.
É puramente por obrigação?
Vê-me apenas como um irmão mais novo?
Tudo bem.
Isto conclui
Todo o conteúdo que hoje apresentamos.
O que pensa disso?
Muito bom.
A nossa proposta hoje
Foi um grande sucesso.
Vamos encontrar um lugar para celebrar.
Que tal um fondue chinês?
O fondue chinês combina melhor com dias de chuva.
Claro.
Sentimento.
Vamos jantar.
Leva-se todo mundo para comer.
Tenho algo para fazer. Vou primeiro.
Mas está a chover muito.
Jin. A chuva é muito forte.
Conduza com segurança.
Fazer.
Ligue para Li Wu.
(Li Wu)
Olá.
O número que marcou está ocupado.
Por favor, tente mais tarde.
O número para o qual marcou está ocupado.
(Bateria fraca)
(Modo de reparação ativado)
Olá.
Desculpa,
Eu estava numa reunião.
Bem...
Li Wu, no outro dia perguntaste-me
Se eu soubesse o que estava a fazer.
Agora já tenho a resposta.
EU...
(Não é possível aceder à rede móvel)
(Bateria fraca)
(Lu Tong)
Olá.
Este é o Li Wu.
Lu Tong.
Olá.
Olá, Sr. Li.
Sabe para onde foi Cen Jin?
Não consigo contactá-la.
O Jin esteve connosco hoje.
para uma reunião perto da Shaping Road.
Ela disse que tinha algo
para fazer e saiu primeiro.
Sabe para onde ela foi?
Não sei.
Ela não disse nada.
Mas está a chover muito hoje.
e muitas estradas estão fechadas.
Apenas a estrada de Litang permite o acesso à cidade.
Quando chegámos,
Nós também apanhámos essa estrada.
Ela partiu há pouco tempo.
Ela já deve estar a meio do caminho.
Estrada de Litang.
Ok.
Obrigado. Desculpe incomodar.
(Onde estás?)
(Queres que te vá buscar?)
(Sr. Wang)
Olá, Sr. Wang.
Segunda-feira.
Está livre agora?
Venha ao meu gabinete.
Trata-se de ir para Xiehe
para formação adicional.
O corpo docente já discutiu o assunto.
Certo, já vou.
Está se sentindo melhor?
O que está errado?
Há alguma coisa no meu rosto?
Não.
Está quente.
Agora estou completamente recuperado.
Depois...
Vamos para casa.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪